João 3:16 - Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito...
Salmos 23:1 - O Senhor é o meu pastor; nada me faltará.
Filipenses 4:13 - Posso todas as coisas naquele que me fortalece.
Mateus 6:33 - Mas buscai primeiro o reino de Deus, e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas.
Provérbios 3:5 - Confia no Senhor de todo o teu coração, e não te estribes no teu próprio entendimento.
Jeremias 29:11 - Porque eu bem sei os pensamentos que tenho a vosso respeito, diz o Senhor; pensamentos de paz, e não de mal, para vos dar o fim que esperais.
Romanos 8:28 - E sabemos que todas as coisas contribuem juntamente para o bem daqueles que amam a Deus, daqueles que são chamados por seu decreto.
Salmos 46:1 - Deus é o nosso refúgio e fortaleza, socorro bem presente na angústia.
Josué 1:9 - Não to mandei eu? Esforça-te, e tem bom ânimo; não temas, nem te espantes; porque o Senhor teu Deus é contigo, por onde quer que andares.
Mateus 11:28 - Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei.
Isaías 41:10 - Não temas, porque eu sou contigo; não te assombres, porque eu sou teu Deus; eu te esforço, e te ajudo, e te sustento com a destra da minha justiça.
Romanos 12:2 - E não sede conformados com este mundo, mas sede transformados pela renovação do vosso entendimento...
Filipenses 4:6 - Não estejais inquietos por coisa alguma; antes, as vossas petições sejam em tudo conhecidas diante de Deus pela oração e súplica, com ação de graças.
Hebreus 11:1 - Ora, a fé é o firme fundamento das coisas que se esperam, e a prova das coisas que se não veem.
Isaías 40:31 - Mas os que esperam no Senhor renovarão as suas forças, subirão com asas como águias; correrão, e não se cansarão; andarão, e não se fatigarão.
1 Coríntios 13:4 - O amor é paciente, é benigno; o amor não arde em ciúmes, não se ufana, não se ensoberbece.
Tiago 1:2 - Meus irmãos, tende grande gozo quando cairdes em várias tentações...
Efésios 2:8 - Porque pela graça sois salvos, por meio da fé; e isso não vem de vós; é dom de Deus.
1 Pedro 5:7 - Lançando sobre ele toda a vossa ansiedade, porque ele tem cuidado de vós.
2 Coríntios 5:17 - Assim que, se alguém está em Cristo, nova criatura é; as coisas velhas já passaram; eis que tudo se fez novo.
Romanos 15:13 - Ora o Deus de esperança vos encha de todo o gozo e paz em crença, para que abundeis em esperança pela virtude do Espírito Santo.
João 14:27 - Deixo-vos a paz, a minha paz vos dou; não vo-la dou como o mundo a dá. Não se turbe o vosso coração, nem se atemorize.
Provérbios 16:3 - Confia ao Senhor as tuas obras, e teus pensamentos serão estabelecidos.
Mateus 5:14 - Vós sois a luz do mundo; uma cidade edificada sobre um monte não se pode esconder.
Romanos 8:31 - Que diremos, pois, a estas coisas? Se Deus é por nós, quem será contra nós?
Isaías 43:2 - Quando passares pelas águas, estarei contigo; e quando pelos rios, eles não te submergirão; quando passares pelo fogo, não te queimarás, nem a chama arderá em ti.
1 Pedro 2:9 - Mas vós sois a geração eleita, o sacerdócio real, a nação santa, o povo adquirido, para que anuncieis as virtudes daquele que vos chamou das trevas para a sua maravilhosa luz.
Tiago 1:5 - E, se algum de vós tem falta de sabedoria, peça-a a Deus, que a todos dá liberalmente, e o não lança em rosto, e ser-lhe-á dada.
1 João 4:18 - No amor não há temor, antes o perfeito amor lança fora o temor; porque o temor tem consigo a pena. Aquele que teme não é perfeito em amor.
João 15:5 - Eu sou a videira, vós as varas; quem está em mim, e eu nele, esse dá muito fruto; porque sem mim nada podeis fazer.
Salmos 27:1 - O Senhor é a minha luz e a minha salvação; a quem temerei? O Senhor é a força da minha vida; de quem me recearei?
Mateus 7:7 - Pedi, e dar-se-vos-á; buscai, e encontrareis; batei, e abrir-se-vos-á.
Efésios 3:20 - Ora, àquele que é poderoso para fazer tudo muito mais abundantemente além daquilo que pedimos ou pensamos, segundo o poder que em nós opera.
João 8:12 - Falou-lhes, pois, Jesus outra vez, dizendo: Eu sou a luz do mundo; quem me segue não andará em trevas, mas terá a luz da vida.
Provérbios 3:6 - Reconhece-o em todos os teus caminhos, e ele endireitará as tuas veredas.
Salmos 91:1 - Aquele que habita no esconderijo do Altíssimo, à sombra do Onipotente descansará.
Romanos 8:1 - Portanto, agora nenhuma condenação há para os que estão em Cristo Jesus, que não andam segundo a carne, mas segundo o Espírito.
Hebreus 13:5 - Seja a vossa vida sem avareza, contentando-vos com o que tendes; porque ele disse: Não te deixarei, nem te desampararei.
Salmos 37:4 - Deleita-te também no Senhor, e te concederá os desejos do teu coração.
2 Timóteo 1:7 - Porque Deus não nos deu o espírito de temor, mas de fortaleza, e de amor, e de moderação.
Tiago 4:7 - Sujeitai-vos, pois, a Deus; resisti ao diabo, e ele fugirá de vós.
1 Coríntios 10:13 - Não veio sobre vós tentação, senão humana; mas fiel é Deus, que vos não deixará tentar acima do que podeis, antes, com a tentação, dará também o escape, para que a possais suportar.
1 João 1:9 - Se confessarmos os nossos pecados, ele é fiel e justo para nos perdoar os pecados, e nos purificar de toda a injustiça.
Filipenses 4:19 - O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória, por Cristo Jesus.
João 14:6 - Disse-lhe Jesus: Eu sou o caminho, e a verdade e a vida; ninguém vem ao Pai, senão por mim.
Salmos 119:105 - Lâmpada para os meus pés é tua palavra, e luz para o meu caminho.
Isaías 40:29 - Dá força ao cansado, e multiplica as forças ao que não tem nenhum vigor.
Gálatas 2:20 - Já estou crucificado com Cristo; e vivo, não mais eu, mas Cristo vive em mim; e a vida que agora vivo na carne, vivo-a na fé do Filho de Deus, o qual me amou, e se entregou a si mesmo por mim.
Romanos 12:12 - Alegrai-vos na esperança, sede pacientes na tribulação, perseverai na oração;
Mateus 19:26 - E Jesus, olhando para eles, disse-lhes: Aos homens é isso impossível, mas a Deus tudo é possível.
João 16:33 - Tenho-vos dito isso, para que em mim tenhais paz; no mundo tereis aflições, mas tende bom ânimo, eu venci o mundo.
1 Tessalonicenses 5:16 - Regozijai-vos sempre.
Romanos 10:9 - A saber: Se com a tua boca confessares ao Senhor Jesus, e em teu coração creres que Deus o ressuscitou dos mortos, serás salvo.
2 Coríntios 12:9 - E disse-me: A minha graça te basta, porque o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza. De boa vontade, pois, me gloriarei nas minhas fraquezas, para que em mim habite o poder de Cristo.
Provérbios 18:10 - Torre forte é o nome do Senhor; a ela correrá o justo, e estará em alto refúgio.
Salmos 34:8 - Provai, e vede que o Senhor é bom; bem-aventurado o homem que nele confia.
1 Coríntios 16:14 - Todas as vossas coisas sejam feitas com amor.
1 João 5:14 - E esta é a confiança que temos nele, que, se pedirmos alguma coisa, segundo a sua vontade, ele nos ouve.
Romanos 8:18 - Porque para mim tenho por certo que as aflições deste tempo presente não são para comparar com a glória que em nós há de ser revelada.
Salmos 56:3 - Em qualquer tempo em que eu temer, confiarei em ti.
Mateus 22:37 - E Jesus disse-lhe: Amarás o Senhor teu Deus de todo o teu coração, e de toda a tua alma, e de todo o teu pensamento.
1 Pedro 4:8 - Mas, sobretudo, tende ardente amor uns para com os outros; porque o amor cobrirá a multidão de pecados.
Tiago 4:8 - Chegai-vos a Deus, e ele se chegará a vós. Limpai as mãos, pecadores; e, vós de duplo ânimo, purificai os corações.
Romanos 12:21 - Não te deixes vencer do mal, mas vence o mal com o bem.
Gálatas 6:9 - E não nos cansemos de fazer bem, porque a seu tempo ceifaremos, se não houvermos desfalecido.
Isaías 54:17 - Toda ferramenta preparada contra ti não prosperará; e toda língua que se levantar contra ti em juízo, tu a condenarás; esta é a herança dos servos do Senhor, e a sua justiça que de mim procede, diz o Senhor.
Filipenses 2:3 - Nada façais por contenda ou por vanglória, mas por humildade; cada um considere os outros superiores a si mesmo.
João 13:34 - Um novo mandamento vos dou: Que vos ameis uns aos outros; como eu vos amei a vós, que também vós uns aos outros vos ameis.
Romanos 8:38 - Porque estou certo de que, nem a morte, nem a vida, nem os anjos, nem os principados, nem as potestades, nem o presente, nem o porvir...
Salmos 91:11 - Porque aos seus anjos dará ordem a teu respeito, para te guardarem em todos os teus caminhos.
Provérbios 31:25 - A força e a dignidade são os seus vestidos, e se alegra com o dia futuro.
Isaías 41:13 - Porque eu, o Senhor teu Deus, te tomo pela tua mão direita e te digo: Não temas, eu te ajudo.
Salmos 32:8 - Instruir-te-ei, e ensinar-te-ei o caminho que deves seguir; guiar-te-ei com os meus olhos.
João 6:35 - E Jesus lhes disse: Eu sou o pão da vida; aquele que vem a mim não terá fome; e quem crê em mim nunca terá sede.
Mateus 6:21 - Porque onde estiver o vosso tesouro, aí estará também o vosso coração.
1 Coríntios 3:16 - Não sabeis vós que sois o templo de Deus e que o Espírito de Deus habita em vós?
2 Coríntios 5:7 - (Porque andamos por fé, e não por vista).
Efésios 6:11 - Revesti-vos de toda a armadura de Deus, para que possais estar firmes contra as astutas ciladas do diabo.
Filipenses 1:6 - Tendo por certo isto mesmo, que aquele que em vós começou a boa obra a aperfeiçoará até ao dia de Jesus Cristo.
João 10:10 - O ladrão não vem senão a roubar, a matar, e a destruir; eu vim para que tenham vida, e a tenham com abundância.
Provérbios 18:21 - A morte e a vida estão no poder da língua; e aquele que a ama comerá do seu fruto.
Hebreus 12:2 - Olhando para Jesus, autor e consumador da fé, o qual, pelo gozo que lhe estava proposto, suportou a cruz, desprezando a afronta, e assentou-se à destra do trono de Deus.
Salmos 139:14 - Eu te louvarei, porque de um modo terrível e tão maravilhoso fui feito; maravilhosas são as tuas obras, e a minha alma o sabe muito bem.
Romanos 10:17 - De sorte que a fé é pelo ouvir, e o ouvir pela palavra de Deus.
Isaías 43:1 - Mas agora, assim diz o Senhor, que te criou, ó Jacó, e que te formou, ó Israel: Não temas, porque eu te remi; chamei-te pelo teu nome, tu és meu.
Mateus 18:20 - Porque, onde estiverem dois ou três reunidos em meu nome, aí estou eu no meio deles.
João 1:12 - Mas, a todos quantos o receberam, deu-lhes o poder de serem feitos filhos de Deus, aos que creem no seu nome.
Salmos 16:8 - Tenho posto o Senhor continuamente diante de mim; por isso que ele está à minha mão direita, nunca vacilarei.
Mateus 5:16 - Assim resplandeça a vossa luz diante dos homens, para que vejam as vossas boas obras e glorifiquem a vosso Pai, que está nos céus.
Salmos 37:23 - Os passos de um homem bom são confirmados pelo Senhor, e ele deleita-se no seu caminho.
Gálatas 5:22 - Mas o fruto do Espírito é: amor, gozo, paz, longanimidade, benignidade, bondade, fé, mansidão, temperança.
Salmos 46:10 - Aquietai-vos, e sabei que eu sou Deus; serei exaltado entre os gentios; serei exaltado sobre a terra.
Mateus 28:20 - Ensinando-os a guardar todas as coisas que eu vos tenho mandado; e eis que eu estou convosco todos os dias, até a consumação dos séculos. Amém.
Romanos 6:23 - Porque o salário do pecado é a morte, mas o dom gratuito de Deus é a vida eterna, por Cristo Jesus nosso Senhor.
Lucas 6:31 - E como vós quereis que os homens vos façam, da mesma maneira lhes fazei vós, também.
Salmos 37:5 - Entrega o teu caminho ao Senhor; confia nele, e ele tudo fará.
Salmos 23:4 - Ainda que eu andasse pelo vale da sombra da morte, não temeria mal algum, porque tu estás comigo; a tua vara e o teu cajado me consolam.
